Нехай поклониться тобі всі народи,
Бог мій, бо Ти один достойний слави,
Ти один святий, нехай співає.
Нехай молитви всі тобі з подякою складаю,
бо ти один достойний слави,
добрий тільки ти, нехай співають всі.
Тобі слава, слава, слава, слава, слава,
слава тобі,
такий великий Бог,
Адам близько, Ти так близько,
в серці моїм,
хоч небо над землею, так ми...
високо,
а ти близько в серці
моїм,
нехай хвала із наших уст, буде тобі приємна,
Господь один достойний, слави, Ти один святий,
нехай у єдності серця співає.
Слава, слава, слава, слава,
слава тобі,
нехай у радості земля, спасителя чекає,
Господь один, достойний слави, добрий тільки ти,
нехай співають всі тобі, слава, слава.
Слава, слава, слава, слава тобі,
такий великий Бог, а так близько,
Ти так близько в серці моїм,
хоч небо над землею, так високо.
а ти близько в серці моїм,
такий великий бог, а так близько,
ти так близьсько в серці моїм,
хоч небо над землею,
так високо, а ти...
близько в серці моїм,
такий великий
Бог.